<title>Documentation du Sélecteur de Couleurs

En  premier  lieu,  la  seule  manière  de
sélectionner une  couleur est d'utiliser la
4ème palette. Les autres palettes permettent
de la modifier.


Si vous choisissez une "couleur" avec la 1er
palette, alors la 4ème sera un gradient noir
"couleur" blanc.


Si vous choisissez une couleur avec la 2ème
ou 3ème  palette, la 4ème palette  sera un
gradient  de cette  couleur à la  couleur
sélectionnée.


De plus un clic sur la couleur sélectionnée
transforme la 4ème palette en un gradient de
noir à blanc avec cette couleur au milieu.


Finalement, vous pouvez modifier les valeurs
du rouge (R), du vert (G) et du bleu (B)
avec les petits boutons.


Pour les Bugs:
<verb>                           
  fvwm-themes-devel@lists.sourceforge.net 
</verb>
