<title>Documentation du Themes Center

<abstract>
Le Thèmes Center est un FvwmScript qui vous permet de sélectionner
vos thèmes, de modifier votre configuration générale et de gérer
vos session FVWM Themes. 
Vous pouvez le lancer via le menu "Themes Management / Themes Center GUI".
</abstract>

<verb>
Table des Matières:
                    1. Sélecteur de Thèmes
                    2. Configuration Générale
                    3. Sessions FVWM Themes
                    4. Divers
                    5. Bugs
</verb>

<sec>1. Sélecteur de Thèmes

La liste de tous les thèmes se trouve en haut à gauche. Si vous sélectionner
l'un d'entre eux la liste des composantes de ce thème est affichée en haut
à droite. Alors, vous pouvez ou bien sélectionner toutes les composantes
d'un thème en utilisant le bouton "Sélectionner" de gauche, ou bien
sélectionner seulement les composantes de type Look en utilisant le bouton 
"Le Look", ou bien vous pouvez sélectionner une seule composantes en 
sélectionnant la composant et en utilisant le bouton "Sélectionner" de droite.
Vous pouvez avoir des informations sur un thème en utilisant le bouton 
"LisezMoi" (les autres boutons de cette ligne ne fonctionnent pas encore).


Votre configuration courante et tous les changements effectués sont reflétés
dans la liste que l'on voit en bas. La première colonne donne la liste
de toutes les composantes, la deuxième colonne vous indique quelle thème
est utilisé pour la composante et la troisième colonne (vide lors du
démarrage du Script) vous indique les changements que vous avez effectués
et qui n'ont pas été encore appliqués. Finalement, la dernière colonne
peut contenir "Var", "Opt" ou "V/O" ce qui indique que la composante 
du thème (Courant ou celui que vous avez sélectionner) a des options 
ou des variantes.


Si une composante a des variantes ou des options vous pouvez les modifier
en la sélectionnant (avec la liste du bas) et en utilisant le 
bouton "Propriétés" (à droite de la liste). De plus, vous pouvez annuler
vos changements avec le bouton "Rétablir", vous pouvez bloquer une composante
en utilisant le bouton "bloquer" (ainsi si vous sélectionner toutes les
composantes d'un thème les composantes bloquées ne sont pas affectées).
Le bouton "Enlever" n'est pas encore implémenté.


Maintenant, pour appliquer vos changement utilisez le bouton "Appliquer".
Le bouton "Rafréchir" est similaire au bouton "Appliquer" dans le sens
que la configuration est complètement rechargée, mais vos changements ne
sont pas appliqués. Le bouton "Mise à Jour" reconstruit les listes du
Theme Center; ceci est utile si vous avez appliqué des changements avec
un autre moyen de configuration comme le menu "Theme Management" ou en
utilisant fvwm-themes-config en ligne de commande.


<sec>2. Configuration Générale

Vous pouvez avec cet outil de configuration effectuer les mêmes
changements qu'avec le "Theme Management -> current -> settings ->" 
sous menu (vous pouvez aussi utiliser la "Form" et ou le "Gtk" ThemeSettings
accessible via le menu "Fvwm Configuration"). La liste du haut vous indique
votre configuration (actuelle et future). Pour modifier votre configuration
sélectionnez une composante, et ainsi la liste des choix possibles pour 
cette composante vous sera proposée. Les autres boutons (en particuliers
ceux du bas) fonctionnent exactement comme pour le Sélecteur de Thème.

Note Importante: Si vous utilisez "Appliquer" les changements serons
appliqués pour les deux outils de configurations, le Sélecteur de Thèmes
et la Configuration Générale.


<sec>3. Sessions FVWM Themes

FVWM Themes a son propre concept de "Session". Ceci est utile pour
pouvoir utiliser différente configuration avec FVWM Themes.
Pour en savoir plus consultez la page de manuel de fvwm-themes-start.
Cet outil de configuration a déjà une mini aide intégrée et est très
simple à utiliser.

Plutôt que des explications générales donnons un exemple d'utilisation.
Si vous voulez tester une configuration sans modifier votre configuration
courante, créez une session "test" (ou réutilisez la si vous l'avez déjà
crée) et utilisez votre configuration courante (en général "main").
Après avoir crée "test" cliquez sur "Appliquer". Alors, vous pouvez
utiliser librement le Sélecteur de Thèmes et la Configuration Générale
sans modifier votre configuration "main". Vous pouvez ensuite toujours
revenir à votre session "main" ou bien si la nouvelle configuration
"test" vous plais vous pouvez éditer votre configuration "main" pour
qu'elle devienne votre configuration par défaut.

<sec>4. Divers

Le Script a quelques options. Il est lancé comme suit par le menu
"Theme Management":

<verb>
  FvwmScript FvwmScript-ThemesCenter --text-colorset 34 \
                                     --viewer-colorset 33
</verb>

I.e., la colorset 34 est utilisée pour les "List" et les "TextField" 
et la colorset 33 est utilisée pour cette aide (la colorset 36 est utilisé
pour le reste comme pour tous les Scripts de FVWM Themes). La seule
autre option est --lang xx où xx sont les deux premières lettres d'une 
LANG UNIX, comme "ru_RU.koi8r". Par défaut la variable d'environnement
LANG ou "en" est utilisée. Les langues actuellement supportées sont
en, fr et ru.


<sec>5. Bugs & Questions

Si vous pouvez, envoyez un rapport sur les bugs que vous trouvez à: 
fvwm-themes-devel@lists.sourceforge.net. 
En ce qui concerne les questions: 
fvwm-themes-users@lists.sourceforge.net
